♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
[Episode 7]
[Folge 7]
Let's go our separate ways.
Lasst uns getrennte Wege gehen.
Okay?
Okay?
Let's not walk together.
Lass uns nicht zusammen gehen.
Can't you hear me?
Hörst du mich nicht?
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
What are you doing?
Was machst du?
You're back.
Du bist zurück.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Were you with Jialu and Uncle?
Warst du mit Jialu und Onkel zusammen?
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
What are you doing?
Was machst du?
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Wait.
Warten.
Throw it away.
Wirf es weg.
Director Deng!
Regisseur Deng!
Mr. Gao.
Herr Gao
Come over here.
Komm herüber.
Come on.
Aufleuchten.
Pang Jian is gone.
Pang Jian ist tot.
That spot is free now.
Dieser Platz ist jetzt frei.
Come in.
Komm herein!
Try sitting here.
Versuchen Sie, hier zu sitzen.
Feel it out.
Fühle es aus.
I wasn't thinking about that.
Daran hatte ich nicht gedacht.
I just want to do my research work.
Ich möchte einfach nur meine Forschungsarbeit erledigen.
Are you shy?
Bist du schüchtern?
Lingling is one of us.
Lingling ist eine von uns.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Mr. Gao, Director Deng,
Herr Gao, Direktor Deng
I'll head out now.
Ich werde jetzt gehen.
Close the door, please.
Bitte schließen Sie die Tür.
Did you never dream
Hast du nie geträumt?
of becoming GM Deng?
Deng zu werden?
It's fine to try this.
Sie können das ruhig ausprobieren.
Come on. Sit!
Na los. Setz dich!
Good morning, Boss!
Guten Morgen, Chef!
Good morning, Boss.
Guten Morgen, Chef.
Come with me for a moment.
Komm einen Moment mit mir.
I have something to say to you.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Just say it.
Sag es einfach.
You're fired!
Sie sind gefeuert!
Your work ends today.
Ihre Arbeit endet heute.
You don't have the authority.
Sie haben keine Befugnis dazu.
I was sent by the outsourcing company.
Ich wurde von der Outsourcing-Firma geschickt.
I'm not your employee.
Ich bin nicht Ihr Angestellter.
Fine.
Bußgeld.
I can't fire you.
Ich kann dich nicht entlassen.
But someone can.
Aber irgendjemand kann es.
She's fired?
Sie wurde gefeuert?
Who?
WHO?
Zhou Yu'an?
Zhou Yu'an?
The outsourced employee?
Der ausgelagerte Mitarbeiter?
Right.
Rechts.
What's going on?
Was ist los?
How is everyone getting involved
Wie beteiligen sich alle?
with her?
mit ihr?
Tell me.
Sag mir.
What did she do to offend you?
Was hat sie getan, um dich zu beleidigen?
For a dept director like you
Für einen Abteilungsleiter wie Sie
to personally come and report her?
um persönlich vorbeizukommen und sie anzuzeigen?
Outsourced employees
Ausgelagerte Mitarbeiter
also have three-month contracts.
bieten auch Dreimonatsverträge an.
Firing her is no problem.
Sie zu entlassen ist kein Problem.
But we still need a reason.
Aber wir brauchen trotzdem einen Grund.
She has behavior issues.
Sie hat Verhaltensauffälligkeiten.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
what do you mean?
Wie meinst du das?
My admin dept has hired
Meine Verwaltungsabteilung hat eingestellt
someone with bad behavior.
jemand mit schlechtem Benehmen.
Is that it?
War's das?
Don't think I don't know
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
about your affair with Pang Jian.
über Ihre Affäre mit Pang Jian.
He hit and ran,
Er fuhr einen Unfall und flüchtete.
and caused such a mess.
und hat so ein Chaos verursacht.
It was Mr. Gu and I
Es waren Herr Gu und ich.
who saved him,
der ihn gerettet hat
cleaned up after him.
Er hat hinter ihm aufgeräumt.
What's going on between you
Was läuft da zwischen euch?
is none of my business.
Das geht mich nichts an.
I just don't think
Ich glaube einfach nicht
Zhou Yu'an is suitable for this role.
Zhou Yu'an ist für diese Rolle geeignet.
All right.
In Ordnung.
Handle your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
My dept hires
Meine Abteilung stellt ein
whoever we want.
Wen auch immer wir wollen.
That's none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
Get out.
Aussteigen.
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Come with me to the conference room.
Kommen Sie mit mir in den Konferenzraum.
You think I'm easy to mess with, huh?
Du denkst wohl, ich bin leicht zu veräppeln, was?
Because you know about the card issue,
Weil Sie ja von dem Kartenproblem wissen.
you think you can boss me around?
Du glaubst also, du kannst mir Befehle erteilen?
Just because you helped me once,
Nur weil du mir einmal geholfen hast,
you think you can control me,
Du glaubst, du kannst mich kontrollieren?
huh?
Hä?
Is this fun for you?
Macht dir das Spaß?
I haven't kissed in a while.
Ich habe schon lange niemanden mehr geküsst.
So I wanted to try with someone.
Deshalb wollte ich es mit jemandem versuchen.
Because you're like me,
Weil du so bist wie ich.
we both look so dead inside.
Wir sehen beide innerlich so tot aus.
I thought maybe a kiss
Ich dachte vielleicht an einen Kuss
could change something.
könnte etwas ändern.
Even if it just made me feel better.
Selbst wenn es mir nur ein besseres Gefühl gegeben hätte.
But it's still so boring.
Aber es ist trotzdem so langweilig.
How can you be so casual?
Wie kannst du nur so lässig sein?
Do your parents know
Wissen deine Eltern das?
about these things you're doing outside?
Was ist mit diesen Dingen, die du draußen machst?
how you're living this life?
Wie gestaltest du dein Leben?
Making all this money,
Mit all diesem Geld
but still living so tired of it?
Aber ich bin es immer noch leid?
Your junior
Ihr Junior
became your superior.
wurde Ihr Vorgesetzter.
Knowing full well you were framed,
Obwohl er genau wusste, dass du hereingelegt wurdest,
you still act like it's nothing.
Du tust immer noch so, als wäre es nichts.
You think you can hold onto some dignity
Du glaubst, du könntest noch etwas Würde bewahren.
that no longer exists?
das nicht mehr existiert?
In the whole company,
Im gesamten Unternehmen,
no one is worse off than you.
Niemandem geht es schlechter als dir.
You're like a prisoner,
Du bist wie ein Gefangener.
sentenced to life imprisonment,
zu lebenslanger Haft verurteilt,
resigned to fate,
sich ihrem Schicksal ergeben
accepting defeat.
die Niederlage akzeptieren.
Your life is like mine...
Dein Leben ist wie meines...
completely messed up.
Völlig vermasselt.
I don't know what you've been through
Ich weiß nicht, was du durchgemacht hast.
to end up like this,
dass es so enden soll,
but I don't want anything to do with you.
Aber ich will nichts mit dir zu tun haben.
If you dare to act up again,
Wenn du es wagst, dich noch einmal daneben zu benehmen,
I'll make sure you're out.
Ich sorge dafür, dass du rauskommst.
Boss,
Chef,
what's going on?
was ist los?
Hello, Mr. Gu.
Hallo, Herr Gu.
[Yuanxin Bank: Completed transfer of 50,000 RMB]
[Yuanxin Bank: Überweisung von 50.000 RMB abgeschlossen]
[Gu Chen] Come meet me.
[Gu Chen] Komm und triff mich.
How did you get rid of Pang Jian?
Wie sind Sie Pang Jian losgeworden?
I have my way.
Ich setze mich durch.
I don't have to explain it to you.
Ich muss es dir nicht erklären.
What were you doing before?
Was hast du vorher gemacht?
Are you scared?
Hast Du Angst?
The next step is getting rid of Jiang Jiaqi.
Der nächste Schritt ist, Jiang Jiaqi loszuwerden.
I've already started on him.
Ich habe bereits mit ihm angefangen.
What?
Was?
Send it to my phone.
Sende es an mein Handy.
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Admin Assistant]
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Verwaltungsassistentin]
Remember this person.
Merkt euch diese Person.
Use her.
Nutze sie.
She loves small perks.
Sie liebt kleine Aufmerksamkeiten.
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Admin Assistant]
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Verwaltungsassistentin]
Hello?
Hallo?
- Hey, take a look. - I'm here.
- Hey, schau mal. - Ich bin hier.
New restaurant opening, 50 off 100.
Neueröffnung eines Restaurants, 50 % Rabatt auf 100 €.
Hello, 50 off 100.
Hallo, 50 von 100.
The restaurant is nearby.
Das Restaurant befindet sich in der Nähe.
Hey, lady, take a look.
Hey, meine Liebe, schau mal.
Restaurant opening.
Restaurant-Eröffnung.
50 off 100.
50 Rabatt auf 100.
Scan the QR code on it.
Scannen Sie den QR-Code darauf.
50 off 100!
50 Rabatt auf 100!
My method
Meine Methode
can ruin him.
kann ihn ruinieren.
He'll leave in disgrace,
Er wird in Schande gehen.
and even lose his family.
und sogar seine Familie verlieren.
I've sent you an email.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt.
Check it out.
Hör zu.
Got it.
Habe es.
[Zhou Yu'an's outsourced employee resume]
[Lebenslauf von Zhou Yu'an als externer Mitarbeiter]
What's this about?
Worum geht es hier?
You're a headhunter.
Du bist ein Headhunter.
You have info.
Sie haben Informationen.
Help me check this person.
Hilf mir, diese Person zu überprüfen.
See what she did before.
Schau dir an, was sie vorher gemacht hat.
Who is she?
Wer ist sie?
Why check her?
Warum sollte man sie kontrollieren?
Just check, okay?
Bitte überprüfen Sie dies, okay?
We'll talk when we meet.
Wir werden darüber reden, wenn wir uns treffen.
[Name: Zhou Yu'an, Position Applied: Admin Assistant]
[Name: Zhou Yu'an, Position Apply: Admin Assistant]
Zhou Yu'an...
Zhou Yu'an...
My method can ruin him.
Meine Methode kann ihn ruinieren.
He'll leave in disgrace,
Er wird in Schande gehen.
and even lose his family.
und sogar seine Familie verlieren.
You don't need to drive instead of me.
Du brauchst nicht anstelle von mir zu fahren.
I didn't want you to get tired.
Ich wollte nicht, dass du müde wirst.
Then drive carefully.
Dann fahr vorsichtig.
Look,
Sehen,
if you run into a Benz,
Wenn Sie einem Mercedes begegnen,
can you stay away from it?
Kannst du dich davon fernhalten?
Why should I?
Warum sollte ich?
He cut me off first!
Er hat mich zuerst unterbrochen!
So you have to pass him?
Du musst also an ihm vorbei?
Fine, it's no big deal.
Na gut, ist ja nicht so schlimm.
Has anyone placed an order?
Hat schon jemand eine Bestellung aufgegeben?
There will be a prompt.
Es wird eine Aufforderung geben.
No orders yet?
Noch keine Bestellungen?
We can't even cover the gas cost.
Wir können nicht einmal die Benzinkosten decken.
Well, you're aware of that?
Das ist Ihnen doch bekannt?
Didn't you listen to the training?
Hast du der Schulung nicht zugehört?
Hurry and find a place to rest.
Beeil dich und such dir einen Platz zum Ausruhen.
Where should I go?
Wohin soll ich gehen?
Wherever you need to.
Wo immer Sie es brauchen.
Still no orders?
Immer noch keine Bestellungen?
Just waiting like this?
Einfach so abwarten?
Yeah,
Ja,
what are we even waiting for?
Worauf warten wir überhaupt noch?
For a good start!
Für einen guten Start!
Why take off your shoes?
Warum ziehst du deine Schuhe aus?
My feet are sore.
Meine Füße tun weh.
I'm just going to massage them.
Ich werde sie einfach massieren.
Why do it here?
Warum gerade hier?
What?
Was?
Should we find a bar instead?
Sollen wir stattdessen eine Bar suchen?
Why wait
Warum warten?
under a tree?
unter einem Baum?
Jialu,
Jialu,
what's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I just want to know,
Ich möchte nur wissen,
why a tree?
Warum ein Baum?
A tree?
Ein Baum?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You want a treat?
Möchtest du eine Belohnung?
Huh?
Hä?
You have a new order.
Sie haben eine neue Bestellung.
It's one kilometer away.
Es ist einen Kilometer entfernt.
Please grab the order soon.
Bitte holen Sie die Bestellung schnellstmöglich ab.
Order successfully grabbed.
Bestellung erfolgreich empfangen.
Please arrive at the location
Bitte begeben Sie sich zum angegebenen Ort.
within 10 minutes.
innerhalb von 10 Minuten.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
Isn't this the good start?
Ist das nicht ein guter Anfang?
Arguing with your uncle,
Streit mit deinem Onkel,
what are we even waiting for?
Worauf warten wir überhaupt noch?
Wait a minute!
Warten Sie eine Minute!
Let's take a photo
Lass uns ein Foto machen
and send it to Jiaqi.
und schick es an Jiaqi.
This is our first deal.
Das ist unser erster Deal.
Hurry, we'll run out of time!
Beeilt euch, uns läuft die Zeit davon!
[Uncle]
[Onkel]
[Good luck!]
[Viel Glück!]
Wait, is this the right way?
Moment mal, ist das der richtige Weg?
The GPS is with you.
Das GPS ist bei dir.
Why ask me?
Warum fragst du mich?
The GPS app freezes up!
Die GPS-App hängt sich auf!
Hurry,
Beeil dich,
pull over!
zur Seite fahren!
Am I your uncle?
Bin ich dein Onkel?
What's wrong?
Was ist los?
When I told you to turn left,
Als ich dir sagte, du sollst links abbiegen,
why didn't you turn?
Warum bist du nicht abgebogen?
The GPS app is frozen!
Die GPS-App ist eingefroren!
What's that got to do with the GPS?
Was hat das mit dem GPS zu tun?
It's up to us!
Es liegt an uns!
It's up to us?
Es liegt an uns?
Then do something!
Dann tu etwas!
I was busy driving.
Ich war mit Autofahren beschäftigt.
You didn't even check the GPS,
Du hast nicht einmal das GPS überprüft.
just babbling there!
Ich habe da einfach nur geplappert!
What's wrong?
Was ist los?
I forgot to mention.
Ich habe vergessen zu erwähnen
You guys can stop by the house at lunch.
Ihr könnt gerne mittags bei uns vorbeikommen.
I've prepared food for you.
Ich habe Essen für dich vorbereitet.
No need.
Keine Notwendigkeit.
When we're hungry,
Wenn wir hungrig sind,
we'll just find a restaurant
Wir suchen uns einfach ein Restaurant.
and grab something to eat.
und hol dir etwas zu essen.
How much did you earn?
Wie viel hast du verdient?
You're still eating out?
Du gehst immer noch essen?
I'll pack it for you
Ich packe es für dich ein.
in a thermal food box.
in einer Thermobox.
Come pick it up.
Hol es ab.
Thanks, Mom.
Danke, Mama.
Figured it out?
Hast du es herausgefunden?
Look at my judgment.
Schau dir mein Urteil an.
Sharp, right?
Clever, nicht wahr?
What's it to you?
Was geht dich das an?
It's because of the GPS.
Das liegt am GPS.
With this efficiency,
Mit dieser Effizienz,
we can grab
Wir können greifen
two more orders before noon.
Zwei weitere Bestellungen vor Mittag.
It's been smooth.
Es lief reibungslos.
Building 13.
Gebäude 13.
Didn't you say it's 10 minutes away?
Hast du nicht gesagt, es ist 10 Minuten entfernt?
If you don't show up, I'll cancel it.
Wenn du nicht erscheinst, sage ich es ab.
Go ahead! Don't talk to me like that!
Nur zu! Sprich nicht so mit mir!
We're here, buddy!
Wir sind da, Kumpel!
Speak nicely.
Sprich freundlich.
We'll lose money if he leaves a bad review.
Wir werden Geld verlieren, wenn er eine schlechte Bewertung abgibt.
Sorry, everyone.
Tut mir leid, Leute.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Step aside.
Platz da!
Move!
Bewegen!
Sorry.
Entschuldigung.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Move the chicken coop.
Versetze den Hühnerstall.
The car's coming.
Das Auto kommt.
Move!
Bewegen!
Sorry.
Entschuldigung.
Make way.
Platz machen!
Move!
Bewegen!
Move a little to the left!
Beweg dich ein wenig nach links!
What are you doing?
Was machst du?
Move!
Bewegen!
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Can you move this?
Können Sie das verschieben?
The car's coming.
Das Auto kommt.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move this side!
Platz da!
What's going on?
Was ist los?
Unbelievable!
Unglaublich!
Let's go home for lunch.
Lass uns zum Mittagessen nach Hause gehen.
All you know is eating.
Du kennst nur Essen.
All morning,
Den ganzen Morgen lang
we only earned fifty.
Wir haben nur fünfzig verdient.
You have a new order.
Sie haben eine neue Bestellung.
We still need to eat anyway.
Wir müssen trotzdem essen.
New order.
Neue Bestellung.
Why not pick up the lunch first?
Warum holst du das Mittagessen nicht zuerst ab?
Your mom's waiting.
Deine Mutter wartet.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[50 RMB voucher; Scan code to add WeChat]
[50 RMB Gutschein; Code scannen, um WeChat hinzuzufügen]
[Hotpot coupon]
[Hotpot-Gutschein]
[Hotpot coupon's WeChat moments]
[WeChat-Momente des Hotpot-Coupons]
[So romantic!]
[So romantisch!]
I just heard a huge gossip
Ich habe gerade einen riesigen Klatsch gehört.
about some colleagues.
über einige Kollegen.
What is it?
Was ist das?
But I'm not sure.
Aber ich bin mir nicht sicher.
Stop teasing,
Hör auf zu necken!
just tell me.
Sag es mir einfach.
I've never seen a woman
Ich habe noch nie eine Frau gesehen
kiss someone like that.
Küss jemanden so.
It really opened my eyes.
Das hat mir wirklich die Augen geöffnet.
She's from our company?
Sie ist von unserer Firma?
No wonder
Kein Wunder
Director Jiang was so furious.
Regisseur Jiang war außer sich vor Wut.
You mean Director Jiang was kissed?
Sie meinen, Regisseur Jiang wurde geküsst?
We'll talk more later.
Wir sprechen später weiter.
Tell me.
Sag mir.
Why are you so nosy?
Warum bist du so neugierig?
Hit and ran.
Fahrerflucht.
According to company policy,
Gemäß den Unternehmensrichtlinien
you have to go.
Du musst gehen.
Your sky's finally clearing up.
Dein Himmel klärt sich endlich auf.
The company's order is restored.
Der Betrieb des Unternehmens ist wiederhergestellt.
But the order of the bad guys
Aber die Reihenfolge der Bösewichte
is always bad.
ist immer schlecht.
What did I say earlier?
Was habe ich vorhin gesagt?
If you can't tell what your job is,
Wenn Sie nicht wissen, was Ihre Aufgabe ist,
you'll lose sooner or later.
Du wirst früher oder später verlieren.
If you can't tell who's the boss,
Wenn man nicht erkennen kann, wer der Boss ist,
you'll die sooner or later.
Du wirst früher oder später sterben.
After you.
Nach Ihnen.
Why did you help me?
Warum hast du mir geholfen?
Didn't you see Gao Jiming's face?
Hast du Gao Jimings Gesicht nicht gesehen?
He might try to trip you up.
Er könnte versuchen, dir ein Bein zu stellen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
He's already made me look bad.
Er hat mich schon in ein schlechtes Licht gerückt.
I don't care if he does it again.
Es ist mir egal, ob er es wieder tut.
I've never said this before,
Das habe ich noch nie zuvor gesagt.
but I've always thought
Aber ich habe immer gedacht
you're a good leader.
Du bist eine gute Führungskraft.
Fair to everyone,
Für alle fair,
with clear rewards and punishments.
mit klaren Belohnungen und Bestrafungen.
You can see the efforts of the team.
Man kann die Anstrengungen des Teams sehen.
Thanks for bringing me in.
Danke, dass Sie mich aufgenommen haben.
But should I
Aber sollte ich
really trust you?
Ich vertraue dir wirklich?
I only told you about the dinner
Ich habe dir nur vom Abendessen erzählt.
with my e-commerce friends.
mit meinen E-Commerce-Freunden.
But that night at the bar,
Aber in jener Nacht in der Bar,
someone messed with it.
Jemand hat daran herumgefummelt.
The next morning,
Am nächsten Morgen
I woke up
Ich bin aufgewacht
in a hotel in Jiangbei.
in einem Hotel in Jiangbei.
I had to suspect you.
Ich musste dich verdächtigen.
Does it even matter if I say it wasn't me?
Spielt es überhaupt eine Rolle, ob ich sage, dass ich es nicht war?
At least let me hold on to some belief
Lasst mich wenigstens an etwas Glauben festhalten.
in workplace friendships.
in Freundschaften am Arbeitsplatz.
Stay, please.
Bleiben Sie bitte.
I'll be back
Ich komme wieder.
and settle it with him.
und kläre das mit ihm.
One more piece of advice:
Noch ein Ratschlag:
don't trust anyone
Vertraue niemandem.
in the company.
im Unternehmen.
She probably hasn't been back for days.
Sie ist wahrscheinlich schon seit Tagen nicht mehr zurückgekommen.
Could she have run away?
Könnte sie weggelaufen sein?
As long as that old hag
Solange diese alte Hexe
is still breathing,
atmet noch.
she can't run.
Sie kann nicht rennen.
We should've checked
Wir hätten das überprüfen sollen.
where she's been working lately.
wo sie in letzter Zeit gearbeitet hat.
Can't you understand?
Kannst du das nicht verstehen?
I've told you so many times:
Ich habe es dir schon so oft gesagt:
don't come into my house again.
Komm nie wieder in mein Haus.
I just care about you.
Mir liegt nur du am Herzen.
What if you die here
Was, wenn du hier stirbst?
and stink up the house?
und das ganze Haus verpesten?
Where will I find fun?
Wo werde ich Spaß finden?
Now that you see me,
Jetzt, wo du mich siehst,
are you satisfied?
Sind Sie zufrieden?
Get out of my house.
Verschwinde aus meinem Haus.
Your house?
Ihr Haus?
Do you know how much you owe me?
Weißt du, wie viel du mir schuldest?
Until you pay up,
Bis Sie bezahlen,
nothing in this house
nichts in diesem Haus
belongs to you.
gehört dir.
Not even yourself.
Nicht einmal du selbst.
Fifty thousand.
Fünfzigtausend.
Fifty thousand isn't a small amount.
Fünfzigtausend ist kein kleiner Betrag.
But I'm curious,
Aber ich bin neugierig.
how did someone like you,
Wie konnte jemand wie du,
a piece of trash,
ein Stück Müll,
earn this fifty thousand?
Verdienen Sie diese fünfzigtausend?
Did you sell yourself?
Hast du dich selbst verkauft?
Who would spend fifty thousand
Wer würde schon fünfzigtausend ausgeben?
to sleep with you?
Mit dir schlafen?
Why do you care so much about this?
Warum ist dir das so wichtig?
Who I sleep with has nothing to do with you.
Mit wem ich schlafe, geht dich nichts an.
Write a receipt!
Schreiben Sie eine Quittung!
I also need you to promise
Ich brauche außerdem dein Versprechen.
never to enter my house again.
Du sollst mein Haus nie wieder betreten.
If you break the promise,
Wenn du dein Versprechen brichst,
all your debt will be wiped out.
Ihre gesamten Schulden werden erlassen.
What if I don't write it?
Was, wenn ich es nicht schreibe?
Don't push me
Dräng mich nicht
to cut off your last pleasure.
um dir dein letztes Vergnügen zu nehmen.
I might die,
Ich könnte sterben.
and you'll have no hope left.
und dann bleibt dir keine Hoffnung mehr.
Go die.
Geh sterben.
After you die,
Nach deinem Tod,
I'll torture
Ich werde foltern
that old hag.
diese alte Hexe.
You think I'll die alone?
Glaubst du, ich werde allein sterben?
Write it now.
Schreib es jetzt.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Then get out of my house.
Dann raus aus meinem Haus!
I hate breathing
Ich hasse das Atmen
the same air as you.
Die gleiche Luft wie du.
Because you smell
Weil du riechst
like that scumbag.
So ein Drecksack.
Letting you die
Dich sterben lassen
would be too easy for you.
wäre zu einfach für dich.
I should let you live like this,
Ich sollte dich so leben lassen.
a life worse than death.
Ein Leben schlimmer als der Tod.
I really regret killing him so rashly.
Ich bereue es zutiefst, ihn so übereilt getötet zu haben.
I should've let him live,
Ich hätte ihn leben lassen sollen.
a life worse than death.
Ein Leben schlimmer als der Tod.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Here's the info you want.
Hier sind die gewünschten Informationen.
[Police Report]
[Polizeibericht]
[Zhou XX, armed with a fruit knife,] She has killed someone...
[Zhou XX, bewaffnet mit einem Obstmesser,] Sie hat jemanden getötet...
[stabbed the victim, Chen XX,]
[stach das Opfer, Chen XX, nieder]
[who died from excessive blood loss.] ...at her 14.
[die an übermäßigem Blutverlust starb.] ...im Alter von 14 Jahren.
This is terrifying.
Das ist beängstigend.
Who exactly is Zhou Yu'an?
Wer genau ist Zhou Yu'an?
That's self-defense.
Das ist Selbstverteidigung.
How do you know her?
Woher kennst du sie?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Nothing.
Nichts.
She's just an outsourced employee at the company.
Sie ist lediglich eine externe Mitarbeiterin des Unternehmens.
You should still be careful.
Sie sollten trotzdem vorsichtig sein.
Don't worry. I've got it covered.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
[Request for Certificate of No Criminal Record]
[Antrag auf Ausstellung einer Bescheinigung über das Fehlen von Vorstrafen]
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Schau, die Dämmerung zerfällt wieder in Blasen♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Wie ein Traum, der von den Wolken verschluckt wurde♪
♪From across the corner of the street♪
♪Von der anderen Straßenecke♪
♪I see the last bus escape easily♪
♪Ich sehe, wie der letzte Bus mühelos entkommt♪
♪How long do I need to walk?♪
♪Wie lange muss ich laufen?♪
♪No one knows♪
♪Niemand weiß es♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Regentropfen fallen, während die Nachtbrise weht♪
♪It always comes without warning...♪
♪Es kommt immer ohne Vorwarnung...♪
What happened?
Was ist passiert?
I just bumped into something.
Ich bin gerade gegen etwas gestoßen.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Did that bad guy hit you?
Hat dich dieser Bösewicht getroffen?
♪I struggle, but can't escape...♪
♪Ich kämpfe, aber kann nicht entkommen...♪
That bad person died long ago.
Dieser böse Mensch ist schon lange tot.
♪Watching the chaos unfold...♪
♪Ich beobachte, wie sich das Chaos entfaltet...♪
It's fine now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
We can go home.
Wir können nach Hause gehen.
We can go home now?
Können wir jetzt nach Hause gehen?
♪The drifting bottle carrying wishes is so small♪
♪Die treibende Wunschflasche ist so klein♪
♪Sinking into a storm♪
♪In einen Sturm versinken♪
♪Known by no one♪
♪Niemand kennt♪
[Receipt: Zhou Yu'an repaid 50,000 RMB today.]
[Quittung: Zhou Yu'an hat heute 50.000 RMB zurückgezahlt.]
[I promise not to enter Zhou Yu'an's house in the future.]
[Ich verspreche, Zhou Yu'ans Haus in Zukunft nicht mehr zu betreten.]
[Otherwise, all remaining debts will be written off. by Chen Ren]
[Andernfalls werden alle verbleibenden Schulden abgeschrieben. Von Chen Ren]
♪The drifting bottle full of cracks♪
♪Die treibende Flasche voller Risse♪
♪Broke on the reef♪
♪Am Riff zerbrochen♪
♪The message is gone♪
♪Die Nachricht ist verschwunden♪
Mr. Pang
Herr Pang
has worked diligently
hat fleißig gearbeitet
for twenty years.
seit zwanzig Jahren.
And now, he's just been fired.
Und jetzt wurde er auch noch gefeuert.
Incredible.
Unglaublich.
Is this a problem of the times?
Ist das ein Problem unserer Zeit?
It's a matter of choosing sides.
Es geht darum, Partei zu ergreifen.
Mr. Pang
Herr Pang
just relied his long tenure
einfach auf seine lange Amtszeit angewiesen
at the company,
im Unternehmen
but never found his right position.
aber er hat nie die richtige Position gefunden.
He directly confronted Mr. Gu,
Er konfrontierte Herrn Gu direkt.
without any sense of occasion.
ohne jegliches Gefühl für den Anlass.
No matter what,
Egal, was,
he's just the vice.
Er ist einfach nur das Laster.
Mr. Gu is the one in charge.
Herr Gu ist der Verantwortliche.
Now look,
Schau mal,
he's brought himself down.
Er hat sich selbst ins Unglück gestürzt.
I have to say,
Ich muss sagen,
I really admire Gao Jiming.
Ich bewundere Gao Jiming wirklich.
Forget about age,
Vergiss das Alter,
experience, values...
Erfahrung, Werte...
As long as you've got my back,
Solange du mir den Rücken freihältst,
I'd almost
Ich hätte fast
kneel down for you.
Ich knie für dich nieder.
You're sharp-tongued as ever.
Du bist so scharfzüngig wie eh und je.
But, Boss,
Aber, Chef,
I have a question for you.
Ich habe eine Frage an Sie.
Why do you want
Warum willst du?
to fire Zhou Yu'an?
Zhou Yu'an entlassen?
Hey,
Hey,
what's so strange about it?
Was ist daran so seltsam?
If Boss doesn't fire her,
Wenn der Chef sie nicht feuert,
I'd find that strange.
Das fände ich seltsam.
I wholeheartedly agree.
Ich stimme voll und ganz zu.
Just be honest with yourselves,
Seid einfach ehrlich zu euch selbst.
don't you think
Findest du nicht auch?
that girl's a little weird?
Ist das Mädchen ein bisschen seltsam?
She's always pulling a long face.
Sie zieht immer ein langes Gesicht.
Not sure who offended her.
Ich weiß nicht, wer sie beleidigt hat.
Like the printer paper issue,
Ähnlich wie beim Problem mit dem Druckerpapier,
I still get chills now.
Ich bekomme immer noch Gänsehaut.
Don't you guys think she's pitiful?
Findet ihr sie nicht auch bemitleidenswert?
How is she pitiful?
Inwiefern ist sie bemitleidenswert?
You can tell by her face.
Das kann man an ihrem Gesichtsausdruck erkennen.
She's a hurt child,
Sie ist ein verletztes Kind.
too mature for her age.
zu reif für ihr Alter.
I don't even dare to look at her closely.
Ich wage es nicht einmal, sie genauer anzusehen.
I'm scared to know about her past.
Ich habe Angst, etwas über ihre Vergangenheit zu erfahren.
Boss,
Chef,
I feel like
Ich habe das Gefühl,
you really like this area.
Du magst diese Gegend wirklich sehr.
Exactly!
Genau!
There are so many places
Es gibt so viele Orte
around our company,
rund um unser Unternehmen,
but you always take a detour
Aber du nimmst ja immer einen Umweg.
coming here.
Ich komme hierher.
This place feels familiar.
Dieser Ort fühlt sich vertraut an.
This area's strange.
Diese Gegend ist seltsam.
The surrounding areas
Die umliegenden Gebiete
are a CBD now,
sind jetzt CBD,
but they left this piece.
Aber dieses Stück haben sie zurückgelassen.
Why's that?
Warum ist das so?
They missed the development boom.
Sie haben den Bauboom verpasst.
It's small and crowded.
Es ist klein und überfüllt.
It's probably not worth
Es lohnt sich wahrscheinlich nicht.
developing now.
Wird derzeit entwickelt.
It'll just be left here
Es wird einfach hier gelassen.
to fend for itself.
sich selbst überlassen.
But the surrounding areas
Aber die umliegenden Gebiete
have been redeveloped.
wurden neu entwickelt.
If this piece is left,
Wenn dieses Teil übrig bleibt,
it'll look out of place.
Es wird deplatziert wirken.
True.
WAHR.
It's out of place.
Das passt hier nicht hin.
It's a lot like me.
Das ist mir sehr ähnlich.
What are you saying?
Was sagst du?
What's wrong?
Was ist los?
Why are you hitting me?
Warum schlägst du mich?
Where are you going?
Wohin gehst du?
You're like a prisoner,
Du bist wie ein Gefangener.
sentenced to life imprisonment,
zu lebenslanger Haft verurteilt,
resigned to fate,
sich ihrem Schicksal ergeben
accepting defeat.
die Niederlage akzeptieren.
Your life is like mine...
Dein Leben ist wie meines...
completely messed up.
Völlig vermasselt.
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
Let me bring you to the hospital.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Does pitying someone like me
Bemitleiden Sie jemanden wie mich?
make you feel kind?
Sich freundlich fühlen lassen?
You enjoy suffering?
Du genießt das Leiden?
Can't we just show concern
Können wir nicht einfach unsere Besorgnis zeigen?
for each other?
füreinander?
I just prayed
Ich habe gerade gebetet.
that scene
diese Szene
would never be seen by my sister.
würde niemals von meiner Schwester gesehen werden.
Jialu!
Jialu!
I'll kill him!
Ich werde ihn töten!
Go kill him!
Bring ihn um!
It's no big deal.
Das ist keine große Sache.
Your son ran away,
Ihr Sohn ist weggelaufen.
now my debts are on you!
Jetzt gehen meine Schulden auf Ihre Kappe!
♪A light hiding in the dark♪
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪We're all the same♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪But how do we even cry out♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Gestern begraben♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Gestern begraben♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Even covered in scars♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪I still press on♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪